別鬆懈！開火！
龐克哈薩德島 中央湖
-魯夫一行人-
他們根本不聽我們的！
你現在到底在幹嘛啊噗～？！
腿吉根本一點忙都幫不上！
喔，是個惡魔果實能力者啊？
那就好辦多了！
開火！
瞄準他們船的正下方！
我…我們得撤退啦！
你在說什麼啊，騙人布？！
前進！
你根本完全搞不清楚狀況對吧？！
那些傢伙想把我們沉進湖裡啊！
你們別想逃出我茶鬍子大人的手掌心！
我可是懸賞金
高達八千零六萬貝里的前海賊！
接下我的憤怒一擊吧！
可惡！他們…
我們在下沉啊！
糟了！
好！我們辦到了！
不愧是老大！
他把他們的船弄翻了！
學到教訓了嗎？
現在你們儘管掙扎吧，
直到沉到海底為止！
啊啊啊！好冷啊！
在這裡待上幾分鐘，我們就會變成冰柱了！
你…你明明有充足的時間反擊，魯夫！
可是你一直在說那些蠢話。
所以…你應該要更小心一點…
抱嗨…沒關係的…
我已經不想跟他們做朋友了…
好，把他們解決掉！
喂，騙人布！
幫我把這兩個都拿下！
我要把他們剁了！
快…快點…我快不行了…
我會速戰速決！
喂！你怎麼了，索隆？！
鯊魚！為什麼湖裡會有鯊魚？！
你這笨蛋！這裡其實是海啊！
這個洞是青雉和赤犬
那場大戰的中心點。
裂縫貫穿了整座島，
海水流了進來，形成了這座湖！
這裡當然會有海洋生物啊！
索隆！
鯊魚！好可怕！鯊魚！
索隆被鯊魚吃掉了！
仔細瞄準！他們現在什麼都做不了！
到處都是！我們完蛋了！
把他們炸個粉碎！
為什麼？！我從沒想過我的人生會這樣結束！
這下完了！
開火！
什麼？！發生什麼事了？！
布魯克！
至寒之風，
凜冽更勝極地。
感受地獄吧。
可惡，你這人渣！
啊，我來不及警告你們了。
我把你們的槍管凍住了…
所以你們一開槍，槍就會在你們臉上爆炸！
你是誰，骷髏面具？！
你們沒資格聽我的名字。
我叫布魯克。
你還是說了啊？
我從地獄歸來，
將我的第二段人生
奉獻給戴草帽的船長！
人稱靈魂之王！
他什麼時候對我們的槍動了手腳？！
我們不會放過你的，你這該死的-
「不會放過你」？
那是我的台詞！
可惡！
你竟敢？！
我絕不會再次失去我的夥伴！
全是冰！
可惡他好快！太強了！
鯊魚全被殺光了！
喂！他們跑哪去了？！
在這裡！
你來得正是時候，布魯克。
真高興你平安無事！
說來，我被一個奇怪的傢伙追到這裡來了…
你們這群半人半獸的怪物，
這下真的惹到我了！
你們真以為我的修行有這麼弱…
會死在鯊魚這種微不足道的東西手裡？！
可是…人體…沒辦法靠修行對抗寒冷啊…
凍僵了…我要變成冰了！
我就說過了…你們這些傢伙…
想穿著這身衣服…
橫越冰封大地…
不過你看…我們走運了。
我們該感謝…遇上了他們。
老大！我們絕不會讓他們再前進一步！
等等！這些傢伙有種似曾相識的感覺！
那一件就行了…
我要右邊數來第四個傢伙的！
我決定了…我要他旁邊那個！
我要那一件…
最左邊那個女生身上穿的！
他們在說什麼啊？
那些衣服看起來好暖喔！
好，上！
也幫我搶一件！
他們…是衝著我們的外套來的？！
太粗野了！他們是攔路強盜嗎？
我想起來了！是那頂帽子！
那是兩年前
最惡世代的新人之一！
沒錯…他是火拳的弟弟！
懸賞四億的男人，草帽魯夫！
四…四億？！
救救我！
快點！
這邊走，孩子們！
我們得找到後門才行！
等等！
回去！
就是那個男人！把我砍倒的就是他！
什麼？真的嗎？！
那他拿走了你的身體嗎？
不…他多半沒拿走，不過…
那這件事可以等等再說！
拜託，等一下！他或許知道些什麼！
當務之急是找到後門！
我們可不要回去面對海軍！
那個武士跟他們在一起。
快點！
我也不能讓草帽一夥逃走。
這是什麼？！
像是某種薄膜之類的東西。
剛才那是什麼？感覺好怪…
我想現在這個不重要！
快給我跑，臭小鬼！
咦？我的菸掉了嗎？
跟我來！
真是的，你又在幹嘛啊，香吉士君？！
我這禮拜特別超讚！找後門易如反掌！
各位？
退下，中將！
他的能力實在太詭異了！
我們打不過這傢伙啊！
我絕不允許你們任何一個逃走。
他把船黏在島的基岩上了？！
他把船重新塑造成某種奇怪的東西了！
可惡！沒了船，我們就回不了基地了！
七武海是聽命於政府的！
攻擊我們是違反規則的，你知道吧！
托拉法爾加！
我會把這件事上報總部！
你會被剝奪職位的！
不必擔心。
這是怎樣？！住手！
咦？電話蟲？
什麼？不見了！
怎麼會…我的也是？！
那些是我們的啊！
他把我們的電話蟲全拿走了！
我不能讓你們把在這座島上看到的事
上報出去，無論是政府還是總部！
你以為我們會
任由你做出海賊本性那一套嗎？！
小斯莫！
就算你是吃了手術果實、
能對一切動手術的手術人！
別擋著他的攻擊路線，弟兄們！
他砍了我！
咦？我還活著…
你們擋路了！退出圈子外！
圈子？！
只要你們待在羅創造的圈子裡，
就像是被綁在他手術台上的病人。
這裡是他的手術室。
他能隨意操控、解剖
這個空間裡的任何東西。
他可是死亡外科醫！
托拉法爾加！
如果你想這麼做的話…
住手，塔西姬！
你的霸氣根本不是他的對手！
隊長！
隊…隊長被砍成兩半了！
喂！你還活著吧，塔西姬？！
什麼…
真是可恥！
在劍鬥中不拚死到底就認輸。
要砍我就乾脆殺了我，托拉法爾加！
你倒是有幾分劍術高手的氣概，
雖然也僅此而已。
給我記住，海軍小姐！
弱者連自己怎麼死都沒資格決定。
可惡！
那把劍…
連碰都碰不到我。
不過你既然想這樣，我很樂意再砍你一次。
你這混蛋！別羞辱隊長！
隊長，這就交給我們吧！
那個變態混蛋身上要被打滿洞了！
子彈？！
那些子彈是哪來的？！
我們的子彈跑哪去了？！
那些是你們開的槍。
我把它們跟那邊的雪掉包了。
他是無敵的嗎？！
趴下！他打算再砍我們！
根本沒辦法擋下他的攻擊！
那個混蛋！
隊長，快跑！
隊長！
小斯莫！
死亡外科醫…托拉法爾加·羅！
我能感覺到一股不祥的能量。
那支十手的前端是用海樓石做的吧？
小心！他做出來的那個瘋狂玩意…
船要掉下來了！
我們快點離開這裡！
我們在這只是礙事！
隊長，我們得離開這裡了！
可是…
他們根本不是我們能應付的等級！
快跑！退出圈子！
冰封大地
- 魯夫一行人 -
剛才好大聲。也許是香吉士他們？
喂，鱷魚馬！
你真的不知道我夥伴的事嗎？
閉嘴！我什麼都不會告訴你的！
好啊！那就跑快一點！
真是太屈辱了，他只不過是個小鬼…
竟然狠心搶走我手下的外套！
你這該死的攔路強盜！
這鱷魚傢伙
看起來一點都不後悔他做的事。
話說回來，布魯克…
你沒有皮膚，所以應該不會冷吧？
你幹嘛也搶一件外套？
我也是有感覺的。
我替娜美她們感到難過。她們被綁走前都還沒換衣服。
真希望她們的手腳沒有因為凍傷而掉下來。
別說了，羅賓！別用這麼殘忍的方式擔心啊！
主人，我們該怎麼辦？
羅大人和斯莫格正打得不可開交。
羅在想什麼？
計畫不是只要把他們趕走就好嗎。
這個嘛，之前逃走的那些海賊…
把餅乾室的孩子們帶走了…
結果在入口處撞見了羅和斯莫格！
海軍看到那些孩子了？！
是的。
那麼最糟的情況發生了。
這代表這座島會被調查！
就算我們現在把斯莫格除掉，
海軍一定還是會起疑！
畢竟那些海賊就在這裡面。
妳怎麼這麼快就回來了，莫奈？
就是他們，毫無疑問。
或許我們當初應該更謹慎一點？
喔對了，我忘了說…
貝卡帕庫的龍和茶鬍子的半人馬部隊
都已經被打敗了。
什麼？！
不可能！
換句話說，你們連船一起綁走的那群人，還有其他成員…
找到了通往燃燒之地的路。
現在他們已經越過湖泊，就快到了。
我就覺得他們強得有點奇怪，結果你看…
報紙：草帽海賊團戰力全員到齊
真的是他們，對吧？
草帽…海賊團？
船像片葉子一樣飛來飛去！
隊長，你的身體還好嗎？
我們有把它接回原樣嗎？
喂，你那條右臂…那是我的左腿啊！
誰的腳變成我的手臂了？！
真是太慘了！
我們聯絡不上總部，又沒有船！
我還以為七武海是我們的盟友！
塔西姬，給我記住這件事。
無論如何，海賊永遠都是海賊。
海賊…就是海賊。
我從一開始就沒信任過你們七武海。
那或許是明智之舉。
羅！
這個地方對你很重要嗎？！
你一定是在聽命於某人！
你在這座島上…到底在策劃什麼？！
你先回答我！
你又在策劃什麼？！
不站到外面，就看不清全局。
斯莫格！
我的心臟…
我沒有義務告訴你任何事。